注意看好哦
像这样
只要这样 再这样
好了 这是富士山
蝴蝶
星星先生
好厉害哦
再多变一点给我们看嘛
没问题
那么接下来是…
是…
是长长的梯子
大雄 你玩得很开心嘛
胖虎 小夫
跟小朋友玩翻花绳
还真像大雄的作风
什么意思 有什么关系嘛
你们手上拿的是什么
这个跟大雄没关系啦
不要管大雄了 我们快点走吧
说得也是
那么大雄
你就努力的玩翻花绳吧
搞什么
好了 我们继续玩吧
差点忘了 要赶快回家才行啊
对哦
银河防卫队就要开始演了啦
银河防卫队
快走吧
等等我啦
我…我也要赶快回家才行
对不起哦
大哥哥
下次要再教我们玩翻花绳哦
拜拜啰
拜拜…
冲啊
《大雄的宇宙英雄记》
宇宙怪兽戴梅金 到此为止了
吓一跳
心一跳
超惊奇
我们就是英雄三人组…
米拉克尔银河防卫队…
等你们很久了
看我的
发射
- 太棒了… - 成功了
就这样…
好帅气哦
如果我也能成为英雄就好了
大雄英雄 登场
救命啊
这个星球
就由我宇宙大魔王胖虎大爷接收了
那是…静香公主
还…还有哆啦希亚公主
快点放开静香公主
大雄英雄
不过是大雄而已嘛
小夫蛇
交给我来吧
我踢
什么
看拳
我打不赢大雄英雄
请问公主殿下有没有受伤
你好棒哦 大雄英雄
不用啦
当英雄真的好好哦
大雄…
你可以让开了吧
妈妈想看的电影要开始了
电影啊
- 假日电影时间就要开始了 - 电影
电影
就是电影
这个我当然知道啊
我出去一下马上回来
你要出去做什么
我要去成为英雄
- 小心路上的车子哦 - 我知道
英雄
只要大家一起拍摄
英雄电影就行了
先去问问静香要不要加入
她去胖虎家了
他们一起去小夫家了
三个人一起去后山了
他们跑来这种地方做什么啊
宇宙怪兽 到此为止了
我们不会再让你为所欲为了
为了守护宇宙和平
要把坏蛋打到落花流水
我们就是英雄三人组
米拉克尔银河防卫队…
大雄…
卡…
刚好拍到帅气的场景耶
你们在做什么
你应该看了也知道吧
我们在拍英雄电影啦
英雄电影
因为我爸爸
买了一台专业的摄影机给我
所以我特别拿来拍一部
最帅气的英雄电影啊
好过分哦
竟然瞒着我偷偷拍电影
也让大雄加入好不好
可是大雄一点也不像英雄的样子
如果让大雄加入的话
会降低电影的品质
你们两个不要这样说嘛
就是啊 大家一起拍好吗
小夫 该怎么办
对了
有一个很适合大雄的角色
真的吗
宇宙怪兽大雄兽
你觉悟吧
胖虎超级前抛摔
知道我的厉害了吧 大雄兽
哆…哆啦A梦
看招
哆啦A梦
干嘛…
我不要当宇宙怪兽大雄兽啦
我也要成为英雄啦
什么
你说小夫他们
在拍银河防卫队的电影
走吧 我们快走
我也要一起演出
我可是米拉克尔银河防卫队的
大粉丝耶
等一下
我们自己来拍一部
超厉害的英雄电影
我想让他们吓到目瞪口呆
至少要让小夫吓到变成这样才行
可是
我觉得要大家一起合作
才能拍出超厉害的电影耶
可是…
放心 就交给我处理吧
好了 快点出发
等等我
米拉克尔英雄 银河防卫队
胖虎超级无敌飞踢
知道厉害了吧 宇宙怪兽
想反抗我胖虎大爷
你还早一亿年呢
各位辛苦了 辛苦了
你们好像拍得很顺利哦
哆啦A梦
不过
总觉得刚才的场景
少了一点震撼力耶
你说什么
大雄
你跟哆啦A梦
是不是想妨碍我们拍电影
才不是这样咧
你们既然要拍电影
当然要拍得更酷
更好这样才对啊
这话是什么意思
升级灯
升级
只要被这个灯光照到
不管是什么东西
都会变成像真的一样
比方说
现在照一下
静香身上穿的英雄制服
有什么不一样吗
你轻轻跳一下看看
轻轻跳吗
感觉身体好像变轻了耶
那你现在用力跳跳看
飞起来了耶
不过 不能自由在空中飞就是了
吓我一跳
静香好厉害哦
- 这到底是怎么回事啊 - 让我仔细看看
好啦
静香 你把那块石头拿起来看看
要我拿这么大块的石头
人家是女生耶
静香的力气好大哦
才…才没有呢
是因为道具的关系啦
可以发挥出比一般人
多50倍的力量哦
好险哦…
然后 还有
电影导演机器人
看起来很好吃的样子
这个不能吃啦
他是电影导演机器人
叫做汉堡导演
名字听起来也很好吃
好痛哦
导演的脾气不太好
最好不要惹他生气哦
你们只要跟汉堡导演说
你们想要拍的电影的片名
那么他就会帮忙准备好
拍摄所需要的场景跟角色了
然后
大家只要配合导演的指示来演出
就能够拍出一部完整的电影了
那摄影机呢
导演
这是超小型摄影机
有了这个就可以随时拍摄了
靠这个
真的可以拍出很酷的电影吗
先试试看再说吧
电影片名是…
大雄兽对抗胖虎
不要乱说
怎么回事啊
这是虚拟立体影像空间
（宇宙怪兽大雄兽对抗胖虎）
拍摄正式开始
已经开始了吗
你在做什么啦
是它自己喷出来的啦
大雄 快住手
可是我停不下来啊
就算被喷到了也不会受伤
不用担心
胖虎
一点事也没有
因为是假的火焰啊
那我就不怕了
大雄兽 觉悟吧
超级胖虎回旋前抛摔
好惨啊
正义必胜
好 卡
哆…哆啦A梦
请务必跟我合作拍电影
我非常乐意跟你合作
好吧 就特别通融让你加入
不过呢
要让大雄跟我演英雄
我才愿意加入帮忙你们拍电影
对 我才不要演怪兽咧
大雄也要哦
好吧 看样子也只好这么办了
太棒了 终于可以演英雄了
大雄 真是太好了
还有一个条件
你还有什么条件啦
就是银河防卫队的队长角色
要让我来演才行
只有这件事情我绝不让步
什么 本大爷我才是队长耶
这样你们就不要想用我的道具
什么
胖虎 算了啦
等拍完以后再拜托导演
剪接新的版本
然后把你变成队长的角色
那不就好了吗
好吧…
队长的角色就让给哆啦A梦演啦
太棒了
大雄
太棒了 哆啦A梦
好 大家一起演出帅气的英雄
加油…
加油吧 大雄兽
讨厌
总之
我们要拍出最棒的英雄电影
那么 马上开始准备拍摄吧
好…
要拍啰
太棒了
片名已经决定好了
米拉克尔银河防卫队
他怎么了
跟那种无聊的电影比起来
他比较想拍
有艺术价值的感人作品
现在不是说这种话的时候吧
哆啦A梦每次拿出来的道具
都是像这种
会在紧要关头出状况的瑕疵品啦
对啊 就是说嘛
好痛啊
好痛
好痛哦
为什么连我也遭殃
汉堡导演 拜托你
请你跟我们一起拍英雄电影
好吗
他会乖乖听女生说的话耶
突然就干劲十足了
明明长得跟汉堡一模一样
好不容易才让他打起精神来的
太好了 就是这个
我就是在等这个
虽然知道是拍电影
可是感觉还是好可怕
真是的 你不是想成为英雄吗
对 你说得没错
要让大家看到我帅气的一面
我也一样
我也是
米拉克尔英雄银河防卫队
大家听好了
敌人是凶暴的宇宙怪兽
千万不要大意
银河的和平
需要靠我们
迅速冷静的行动来守护
而且未来
好了啦 快点战斗
接下来才是最重要的台词耶
我已经等不及了
突袭
冲啊
我才是队长耶
危险 快逃啊
喷过来了
所以我才说不能大意
谢谢你哦
各位 注意听好啰
大家的英雄制服
都已经透过升级灯
升级成拥有各自的必杀技
将绝招灵活运用于战斗中吧
好
本大爷要使出最擅长的相扑绝招
冲啊 看我的
我的话喜欢组合模型和机械
我就知道
看我的电钻攻击
然后…
我的必杀技 一定是那个
果然跟我想的一样
不过 喜欢洗澡也算必杀技吗
大家都好厉害哦
现在不是佩服其他人的时候吧
好
我也要让大家见识我帅气的一面
去吧 大雄
宇宙怪兽 轮到我来对付你了
我想想哦
如果要说我的专长
应该是射击
是睡午觉吧
是考试连续拿零分世界第一
讨厌啦
不管什么都可以 先试了再说
好 看我的 必杀技
出来吧
这是什么
翻花绳
你为什么突然玩起翻花绳呢
不是这样的啦
好了 快点站起来
要拍摄你帅气的一面才行
一定要成功
好 我也来了
走啰
开始啰 米拉克尔连环飞踢
真不愧是队长
好厉害的铁头功哦
这没什么啦
人家本来想踢倒他的
为了守护宇宙和平
要把邪恶坏蛋打到落花流水
我们是英雄五人组
银河防卫队
那我的台词咧
太厉害了
我就知道你是个厉害的名导演
刚刚明明还怀疑人家
我打算把本大爷的演员人生
全部都奉献给汉堡导演
真是太好了 汉堡导演
大雄也如愿成为英雄 太好了
可是为什么
就只有我是翻花绳咧
这要怎么运用在战斗上呢
好…好像有人走过来了
这家伙是什么
搞不好是会吃人的异形
我懂了
这也是导演安排的演出吧
真不愧是导演耶
居然马上就想出新点子了
他好像在说些什么耶
请等一下哦
翻译蒟蒻
哈…哈啰
我们是银河防卫队
是正义的英雄哦
银河防卫队的各位
拜托你们 请大家助我一臂之力
帮我拯救波克尔星好吗
越来越有拍英雄电影的感觉了
大家听好
要配合对方的台词演出才行哦
只要是有人需要帮助
就算是银河的尽头
我们也会赶过去的
因为这就是
我们银河防卫队的使命
所以
我们当然会助你一臂之力啊
非…非常感谢你们
那么
我们赶快出发前往波克尔星
防卫队的各位
我们有新任务要出动了
这一次我一定要更加帅气的演出
来 请进
谢谢你
请你们大家先坐好
马上就要出发了
这样波克尔星也许就有救了
要快点回去才行
怎么回事啊
我终于可以飞了
不是啦 我们到外太空了
虽然是虚拟立体空间
为了小心起见
太空胶囊
只要吃下这个
就能马上适应外太空的环境了
抱歉 还没跟各位打招呼
我是来自波克尔星的亚隆
对于防卫队的各位能够前来协助
让我拯救星球的愿望
露出了一线曙光
请问
波克尔星到底发生了什么事呢
我们的波克尔星球
被恐怖的宇宙海贼占领了
宇宙海贼
这真是太糟糕了
我们要赶快想个办法才行
你这样不行啦
要演得再自然一点才可以
一不小心
就发挥出我的演技天份了嘛
不要在意 请继续说吧
好的
我所居住的波克尔星
位在这个天际银河的繁星之中
相当遥远的地方
它是一个很小很小的边境星球
平常不大会有其他星球的人来访
- 本来是个非常和平安稳的星球 - 快过来
跟我来
亚隆…
好痛
向保安官敬礼
好 各位辛苦了
你们在玩保安官游戏吗
我们大家想帮亚隆的忙
- 对啊 我们想帮忙… - 我好开心哦
在这和平的星球上
应该没什么忙好帮的
说得也是
真是不好意思哦
让我们帮忙嘛
有机会一定拜托你们
没想到有一天
有一群自称太空合作伙伴社的人
突然来了
好久没有从其他星球
来造访的客人了
是什么人啊
我们将会带给各位非常棒的礼物
波克尔乐园
好厉害哦
他们很快
就得到波克尔星居民的信任
并且开始建设
游乐园
温泉街
还有一座非常巨大的太空塔
我们永远都会将波克尔星的发展
摆在第一位
没错 我们就是各位的合作伙伴
让我们一起迈向繁荣
等一下
可是这样子对波克尔星来说
不是很好的事吗
对 是这样没错
我一开始也觉得很开心
并且表示赞同
可是就在波克尔乐园
快完成的时候
星球开始出现了异变
森林突然急速枯萎
这里以前
本来是一片绿油油的大地
我觉得
是太空合作伙伴社在暗中搞鬼
调查之后才发现
原来他们就是活跃于银河系的
宇宙海贼干部
海德 梅芭 欧寇 这三个坏蛋
另外
还有带领他们一伙人的首领
伊卡罗斯
他们善用甜言蜜语
跟虚伪的笑容来欺骗人心
而且为了达成目的不择手段
只要是被他们盯上的星球
最后都会被迫走上灭亡的道路
星球上的居民知道吗
我当然警告过居民们
可是 大家都太信任他们了
其他星球没办法帮忙吗
虽然最近
星球之间结盟的风气非常的盛行
但是 还不到
能够向他们提出救援的状态
波克尔星
现在也只有我一个保安官而已
就算这样
我还是持续调查着
他们三个的真面目
糟了
你在干什么
等一下
有入侵者
站住
在哪里
用这个逃跑吧
等等
我一直
被追到小行星带前面的死路
糟糕
虽然在危急的时候
跳跃到亚空间逃走
可是因为跳跃装置
遭受攻击发生故障
导致不停在亚空间反复漂流
才会偶然来到地球
也刚好看见各位的表现
然后就变成现在这样
这个故事很有意思 对吧
好
就让我胖虎大爷
把那些宇宙海贼给收拾掉
我是小夫
我是静香
我叫做哆啦A梦
也就是银河防卫队的队…
你就是队长对吧
一点也没错
刚才战斗的时候
看你在正中央指挥的英姿
我就知道了
非常感谢你的帮忙
这里就配合一下演出
好吗 哆啦A梦
我是大雄
不管是波克尔星还是你
我们都会好好守护
非常谢谢你们
各位 真不知道该怎么感谢你们
不好意思 我实在太感动了
我刚才已经将这艘船的路线
设定好前往波克尔星
差不多就快要到了
这样会不会被海贼的雷达
侦测到呢
有可能
所以我打算降落在一个
比较不会被海贼发现
人烟稀少的边疆荒芜地带
好痛…
怎么回事 我们被海贼攻击了吗
可以看见天空耶
看样子我们好像已经到了
这是什么地方啊
看起来不像荒芜地带
你们看那边
好漂亮
亮晶晶的耶
那就是太空塔吗
奇怪 小夫咧
说得也是
小夫
好 我懂了
看我的厉害
小夫
这是什么啊
各位
小夫
你刚刚跑去哪里了
先不要管那个了
这里好像是个游乐园耶
真的假的
好耶
难得有机会来游乐园
一定好好的大玩特玩
好耶
我也要
真是的 不是要拍电影吗
你们真的很任性耶
那个
我也好想在没有人的游乐园
尽情的玩一次哦
连静香也这样
我…我才是真正的队长啦
哆啦A梦
亚隆
真的很抱歉
我刚才发现跳跃装置
好像没有完全修好
奇怪 其他人呢
好酷哦
太好玩了…
就像在作梦一样耶
请各位不要再玩了
这样会被那些海贼发现的
接下来玩那个
好…
他们是想把敌人引出来
直接一网打尽
对吧 队长
原来如此
真不愧是防卫队 真可靠
那是什么
那是…
怎么了吗
他们是谁啊
他们是太空合作伙伴社的警卫队
原来他们是警卫队的人啊
嗨 抱歉…我们擅自玩起来了
胖虎
他们几个就是宇宙海贼
他们就是海贼吗
我差点忘了这件重要的事
我们大家一起好好卖力演出吧
这小子在说什么
天知道
那家伙
那个家伙是…
全员出动 抓住他
干嘛突然就开拍啊
胖虎 快闪开
躲起来是没有用的
快点乖乖出来吧
他们几个刚才真的演的好认真哦
不愧是导演 你真的超有魄力的
就像真的一样 吓了我一跳呢
就是啊
好 我们也不能输
要卖力演出才行
要是能抓到他就是大功一件啰
等一下 宇宙海贼
为了守护宇宙和平
要把邪恶坏蛋打到落花流水
我却被打飞了
好痛…
真是的
等等…
这样不行啦
你们一定要等我们说完台词
才可以哦
哆啦A梦 快过来
这边
好烫…
一群笨蛋
导演
这次的敌人会不会弄得太过火了
对啊 好像怪怪的
你不知道他们是谁
请珍惜生命 愿你们奋战到底
也就是说
这是…
该…
该不会是…
玩真的…
好像是这样
也就是说这是真实的世界啰
不好意思 我实在太感动了
亚隆
各位 不管怎么样就赌一下吧
也对
我们的英雄制服可是真货哦
就是啊 要帮助亚隆才行
好 我们就试试看吧
那些家伙交给你们
我们三个负责抓亚隆
绝对不能在这里被抓住
海贼们 我们在这里
各位
还没吃够苦头吗
射击
闪避披风
什么
胖虎米拉克尔炸弹 过肩摔
水波光束
电钻攻击
救命啊
休想逃跑
超级大雄…
扫把
你怎么又在玩翻花绳了啦
就说不是了嘛
各位
亚隆
真不愧是银河防卫队
竟然两三下就打倒敌人了
没什么大不了的啦
因为对方太弱了
果然是海贼的同伙
趁他的同伙还没来之前
我们大家快点离开这里吧
我知道有个很适合躲藏的地点
这条隧道好长哦
这里是古时候的地下水道
前面那里
就是只有我才知道的秘密基地哦
骗人精
烂导演
刚才居然还敢假装配合演出
所以我从一开始就不相信他
阴险汉堡
没用汉堡
你们这样责备他太可怜了啦
撒娇鬼汉堡
可恶的小子
各位 我们已经到了
就是这里吗
当我想安静思考的时候
我就会自己一个人来这里
就跟我会去后山一样
从这个地方
可以眺望整个城市跟波克尔乐园
这里不会被海贼发现吗
从外面应该很难看到里面的情况
我来弄一个更安全的秘密基地吧
秘密树基地
这是秘密基地
看了就知道
这里应该就可以了
然后加一点水
这样在地底下的秘密基地就完成了
这附近有防护罩保护着
所以大家可以放心
好 大家跟着我来吧
我来啰
看我的
冲啊
好痛哦
大雄
谢谢你
每个人都有房间哦
自己选一间喜欢的吧
防卫队有好多不可思议的道具哦
讨厌 不要乱放屁啦
不是啦 我肚子饿了啦
听你这么说还真的有点饿了
对了 各位
上面广场的树上
有很好吃的果实哦
真的吗
请你们稍微等我一下
大家吃完东西之后就先睡觉吧
把徽章拿下来就能收起制服
话说回来 你们打算要怎么办
什么怎么办
这可不是在拍电影
是真实的世界
说得也是哦
如果继续待在这个星球
万一受了重伤该怎么办
刚刚不是说好要帮助亚隆了吗
是没错啦
问题是
我们真的打得赢宇宙海贼吗
刚才那些家伙这么弱
我想他们的老大
一定也不怎么样啦
就是说啊
而且我们还有英雄制服
跟哆啦A梦的道具
更重要的是
我们不能丢下波克尔星不管
小夫 一起加油吧
既然大家都这么说了
那就再说一次
我们银河防卫队
为了守护波克尔星
要把宇宙海贼通通打倒
既然机会难得
导演可要好好的拍摄唷
让大家久等了
这是垂柳的果实
非常的香甜可口哦
看起来好好吃
我快饿扁了
我要这个
我看看
我要开动啰…
好甜哦
好好吃哦
真的好好吃
我的知心好友啊
妈妈
好棒的制服哦
亚隆
大雄
我有点睡不着
我也是
真的很谢谢你们
愿意特地跑来这么远的星球
别这么说 不要放在心上
其实
我一直非常憧憬
英勇帅气的正义英雄
也是因为这样我才会当保安官
刚开始的时候
一直梦想自己能有帅气的表现
可是后来才发现
比起自己帅气的表现
能够持续守护
这个星球人民们的笑容
才是最重要的事
所以 我对我自己发誓
如果有坏蛋想夺走人们的笑容
就算用尽全力我也要守护好大家
亚隆是真正的英雄哦
不是 我不是啦
我又不像你们几个
拥有特别的力量
银河防卫队才是真正的英雄
亚隆
是
那个 我们
我们一定会帮你守护波克尔星的
大雄
亚隆那小子竟然找了帮手回来
他还活着吗
真是个顽强的孩子
所以 你们让他逃走了吗
实在很抱歉
首领 现在该怎么办才好
请…请饶命
没用的家伙
首领 请不要勉强自己的身体
少啰唆
实行计划的日子快到了
只要有人胆敢阻挠
不管是谁 格杀勿论
遵命…
那是这个星球的太阳吗
酷耶 闪闪发亮
好美哦
我们把那颗星球称为阿尔马斯
它反射来自遥远恒星的光能
为我们波克尔星带来光与热
是我们不可欠缺的恩惠星球
这就是宇宙的奥秘
那么亚隆
我们先拟定今天的作战计划
好的
那里是波克尔乐园的一部分
温泉街区
那里是我们昨天晚上
去过的游乐园区
另外 在港湾中央矗立的建筑物
就是用来
迎接来自其他星球飞船的宇宙机场
太空塔
那你知道海贼的目的是什么吗
不知道
我之前潜入太空塔调查的时候
只有查到一件事
你查到什么事
在波克尔乐园开幕日的那一天
他们好像计划着什么
就只知道这样而已
那开幕日是在什么时候呢
就是…
明天
明天…
我们不能再继续这样悠哉下去了
我会试着再去劝告议员们
将有危机逼近我们星球
你一个人大危险了
我跟你一起去吧
大雄跟着一起去才让人担心吧
不要担心
我一定会好好保护你的
大雄
明明只是大雄
还真勇敢
那我们几个
就负责打听海贼现在
正在密谋的计划吧
好 我们两个负责游乐园那边
你们不可以像昨天那样
玩过头了哦
我知道啦
那我们现在去温泉街那边吧
知道了
跟议员们见过面之后
我们两个就去太空塔
好
那个先好好的吃一顿早餐之后
再出发
好
美食桌巾
来七碗猪排饭
看起来好好吃哦
一大早就吃猪排饭
猪排饭代表胜利的好兆头
真好吃
我第一次吃到这么好吃的东西耶
我们大家也快点吃吧
我要开动啰…
银河防卫队 制服着装
着装完毕…
接着穿上透明披风跟竹蜻蜓
这样大家的房间
就变成出动用的发射台了
好厉害哦
再来点音乐
助兴乐团
气氛整个被炒热起来了
银河防卫队 哆啦A梦出动
胖虎
小夫
静香 汉堡导演
亚隆
大雄
出动…
帅呆了
大雄
登场
大雄 你真是的
哆啦A梦
真拿你没办法
可以快转倒带吗
快转倒带
导演他 不对
队长他拥有快转倒带的这个绝招哦
什么都没关系啦 快点帮我
那就…
我想想看
只让大雄重新回到发射台上
快转倒带
开始
大雄他…
快转倒带了
倒回来了
辛苦你了
好 这次一定要成功
大雄 出动
等我啦
讨厌啦
大雄果然还是…
本来的大雄
为什么
各位 你们一定要小心行事哦
那里就是议员们所在的议会场
他们在做什么
他们现在
正在准备明天的开幕仪式
我总觉得
在这个星球上
真的会有危机吗
总之我们继续调查吧
好
那些海贼好像不在这里
大雄 请你先待在这里
小心点哦
好
亚隆…
你看…很漂亮吧
这是人家帮你做的吗
是大家一起做的哦
好厉害哦
亚隆
议员
抱歉 等我一下
亚隆
你怎么了
昨天一整天都没看到你
你该不会又要跟我说
太空合作伙伴社的事了吧
议员
那些人他们的真面目
就是宇宙海贼啊
请大家仔细听我说
已经没时间浪费了
一定要尽快阻止他们的计划才行
你说的计划到底是什么呢
这个 我还不知道
可是
说不定明天就会发生
永远没办法挽回的事
又开始胡说八道了
他们都是为了
我们这个边境星球的发展
着想的亲切好人啊
不是什么坏人啦
像这样取得大家的信任
就是他们一贯的手法
亚隆从小就是这样 个性很固执
有些事常会太过主观
就是说啊
这个星球的人个性真是太好了
欺骗他们的海贼实在太可恶
那是…
糟糕 亚隆有危险了
怎么回事…
等一下 放我下来
真是的 你不要乱动啦
等一下
谁来帮我停下来啊
那是什么
明天一定要来看哦
一言为定哦
大雄 看来还是只能靠我们
大雄
那个是…大雄的
还是找不到什么可疑的地方耶
就是啊
真糟糕啊
不知道为什么
这几天温泉的温度
突然开始下降了
偏偏明天就是开幕日了
怎么办呢
事情果然不太对劲
去调查别的地方看看吧
不知道小夫他们有没有认真调查
这个真好玩
先走一步了
你这家伙
怎么看都是个普通的游乐园
这么有趣的游乐设施
不玩一下实在是太可惜了
可是
我们这样子会不会太引人注意了
反正那帮家伙那么弱
到时候我再把他们打得落花流水
赶快滚出来啊 宇宙海贼
好痛…
怎么回事 故障了吗
那家伙是谁啊
难道是海贼的同伙
他往这边看了
好像是耶
透明披风不见了…
好痛啊
总算出现一个比较像样的家伙了
看我的 臭小子
胖虎
你这家伙 看我的
电钻攻击
我的手啊
还在
那…那家伙是怎样
我有不太好的预感
抓到其他人只是时间的问题了
把他们关进地下牢房
我待会儿就过去
是
大家好啊
看来准备工作进行得很顺利
我们真不知道
该怎么感谢太空合作伙伴社才好
请你们一定要出席
明天的开幕仪式
那当然了
让我们一起庆祝波克尔星
全新的第一步吧
我怎么会在这里啊
对哦 掉到井里就滑到这里来了
这是什么啊
亚隆
小声点
那些人是海贼
真不愧是大雄
居然一下子就找到了海贼的秘密
没有啦 是不小心的
不过 你怎么知道我在这里咧
顺着这个找来的
翻花绳终于派上用场了
往宇宙发射
小子 你竟然不知道这件事啊
听好了
只要利用这个大得离谱的装置
就可以把这个星球
地底下的能源吸上来
并且储存
然后砰的一声爆炸
往宇宙发射出去啊
为什么要这样
为什么
老实说我也不是很清楚啦
不过这个星球
到时候就会走上灭亡之路哦
灭亡
什么人
糟了
不要跑
梅芭
想去哪里散步啊
我…我才不怕你咧
我是银河防卫队
制服呢
快…快逃啊
大雄
给我站住
好难受哦
我不会现在取你们的性命
因为待会儿还要让你好好欣赏
这个星球的精彩结局呢
我们不会让你们称心如意的
一群愚蠢的孩子
梅芭大人
我最讨厌爱说话的男人了
是…
好痛…
他们好粗鲁哦
你们两个 振作一点啊
小夫 胖虎
地热持续急速下降
说不定跟海贼密谋的计划有关连
哆啦A梦 是英雄徽章耶
一定是大雄出了什么事
你怎么知道这是大雄的
会把这么重要的徽章弄丢
像这样少根筋的人
除了大雄之外还会有谁
导演
请你让我看看大雄现在的影像
大雄还跟亚隆在一起
还有小夫跟胖虎
胖虎
小夫
那是…
看样子他们已经被海贼抓住了
摄影机的位置在哪里
就在太空塔的地底下
我们快点去救他们吧
鼹鼠手套
请导演帮忙导航位置
我挖…我挖挖
各位 再等一下哦
哆啦A梦他们一定会来救我们的
因为我相信银河防卫队
对哦
亚隆一直以为我们是真正的英雄
我们绝对不能辜负亚隆
对我们的期望
怎么样 在里面还舒服吗
海德
你就乖乖待在里面
迎接波克尔星的死期吧
可恶的海贼
该怎么办
哆啦A梦
那是什么声音
砰砰…
到底发生什么事了
是空气炮
哆啦A梦来救我们了
是
可恶
你们在干什么
还不快点对他们开枪
砰砰…
找到了
砰砰
可恶
你的技术好烂哦
笨蛋
水波光束
什么
哆啦A梦 快趁现在救他们啊
好 超级哆啦飞踢
你休想
哆啦A梦
原来我的必杀技是…铁头功吗
怎…怎么可能
不可以再弄丢了哦
是我的徽章
我们快点逃出去吧
好难受啊
静香
如果想保住她的小命
你们就乖乖投降吧
好卑鄙的家伙
再不快点的话
决定好了没有
那是…是你做的对吧
这是什么鬼啊
好 就趁现在
动作快 走这边
要加油
大雄 你又考零分了
对不起啦
给我站住
我才不要呢
那…我先走啰
什么
是虚拟立体影像
可恶 气死我了
竟敢把我海德大爷耍得团团转
真希望明天可以快点来
还是一样美丽啊
好漂亮哦…
阿尔马斯 请继续闪耀
并且守护我们的波克尔星吧
海德 你太丢脸了
是
真是没用
少…少啰唆
不过 请您放心吧
我们的计划还是很顺利的进行着
请看
这是发射能源的引爆装置
在波克尔乐园开幕的时刻
能源就会填充完毕
到时候 伊卡罗斯大人
只要亲手使用这个装置
发射庆祝的烟火就行了
很像你的演出风格
我很喜欢 海德
谢谢您的夸奖
当那些充满喜悦的笑容
在瞬间转变成绝望的脸孔
一想到就让人好兴奋哦
全银河最闪耀的钻石星球
阿尔马斯
在地底下沉睡着
含有最高等级的碳石墨
我这一次真正的目的是
让衰弱的我吸收石墨
取回我本来的力量
爆炸后的碎片钻石
就让你们随意处置吧
听好了 无论如何
一定要让这个计划成功才行
遵命…
所以我不是说过了吗
要跟宇宙海贼战斗
实在是太乱来了
更何况
我们只不过是拍英雄电影而已
为什么非要被卷进这种事情不可呢
英雄电影
小夫
本来就是这样啊
我们根本就不是什么真正的英雄
真相是
我们几个只是请那位汉堡导演
帮忙拍英雄电影而已
你刚才也看到虚拟立体影像了吧
我们只是普通的地球人小孩而已
原来是这样啊
亚隆
说出来舒服多了
各位 我们快回地球吧
你们大家怎么了
我办不到
怎么可以就这样回去呢
这个波克尔星球就要被毁了耶
现在能拯救这个星球的人
就只有我们几个了
可…可是
我们几个又不是真正的英雄
是不是真的不重要啦
不 各位是真正的英雄
在我独自面对恐怖的海贼们
心里正感到彷徨无助
害怕得不知道该怎么办
这时候遇到了银河防卫队的各位
你们带给我无限的希望与勇气
还不顾自身安危
为了这个星球战斗
所以对这个星球来说
不 对我来说
你们就是真正的英雄
亚隆
我要留下来
在输给那帮坏蛋的情况下离开
有辱我胖虎大爷的名声
我也一样
没办法丢下这个星球的人们不管
胖虎 静香
身为防卫队队长的我
当然也要留下来
不能就这样逃回去啰
导演 哆啦A梦
小夫 那你呢
虽然这个星球上的人都是好人
不过你们才是傻到不行的烂好人
所以你到底想怎样啦
真拿你们没办法
大不了晚点回去就是了
这样才是真正的英雄嘛
好痛
真是的
亚隆
是
一定要守护好…
这个星球的笑容
是
各位 为了准备明天的决战
今天好好睡一觉补充体力
时间快到了
要开始忙了
真让人期待耶
怎么了吗
亚隆会不会来呢
他等一下一定会来的啦
真的吗
好的
议员
- 大家期盼的这一天终于来了 - 我知道了 我会马上通知议员
由衷的祝福波克尔乐园开幕成功
非常感谢你们
那个 议员
再过两个小时乐园就要开幕了
可是完全没有客人来访的迹象
就连太空塔
也没有半艘飞船的影子
海德先生 这是怎么回事
请尽管放心吧
因为我事先通知贵宾们
在开幕时间准时抵达
为了给各位一点小惊喜
所有的演出
我们这边都已经准备好了
一定会让贵宾们
和各位感到非常开心的
原来是这样啊
你真是太亲切太细心了
不用客气
怎么可能会有人来
这一切全都是骗人的
- 海德大哥差不多了 - 这样我就可以放心了
是
说得也是
还要再去检查一次发射装置才行
大家听好了
虽然还不知道什么时候
不过已经确定
波克尔星的能源会被发射出去
所以我们必须要
提早破坏太空塔底下的装置
可是海贼干部那三个人
一定会来阻止我们的
那些可恶的家伙
那个土豪金坏蛋
我一定要加倍奉还把他揍扁
现在体力也完全恢复了
请放心交给我们吧
我们一定会守护好的
我们都没有完全发挥出
英雄制服的力量
一定要充分活用
自己的绝招战斗才行
银河防卫队
出动…
我还是不懂
用翻花绳到底要怎么战斗呢
你放心啦
我一定会负责把你照顾好的
那也算是哆啦A梦的绝招对吧
我们先往太空塔的底部前进吧
又有苍蝇飞出来了
欧寇 梅芭
这次不准让他们再来搅局
交给我们处理
真是不听话的孩子们
我们走
一群自作聪明的家伙
我一定要尽快吸收石墨才行
发射装置就在这地底下是吗
对 我们昨天发现的
绝对不会错
好 一口气挖下去吧
梅芭
欧寇
土豪金猴子 你果然出现了
你们这些小朋友 想去哪
亚隆
大雄
你快点放开亚隆
小鬼 你想做什么
亚隆
我们可不能输给大雄哦
来吧 土豪金猴子
胖虎
可恶的家伙
我可要好好回报昨天的帐给你
看我的
什么
好厉害 踢飞欧寇了
现在才要正式开始呢
我也不能输
水波光束
英雄怎么可以戴着海贼的皮带呢
拿不下来
哆啦A梦
这里就交给我
你们快去找发射装置
知道了
我们快走吧
好
这里是哪里啊
有一只小苍蝇混进来了吗
你是亚隆带回来的帮手对吧
我是银河防卫队的野比大雄
你就是海贼的首领
伊卡罗斯 对吧
是我没错 你想怎样
现在立刻中止计划
并且离开波克尔星
如果我拒绝呢
既然这样
我们只好
把你们这些坏蛋通通打倒
根本就不堪一击
那个小妹妹竟然敢这样对付我
我才不是小妹妹呢
我是银河防卫队的源静香
我不会让你们消灭波克尔星的
你不要得意忘形了
我要让你知道温泉的威力
怎么回事
强力温泉光束
好热 身体快要融化了
不可以再做坏事啰
不知道大家怎么样了
就算变成金光闪闪的样子
也没有办法打倒
今天的银河防卫队胖虎大爷
老妈直传秘技
胖虎…
必杀无限呼巴掌
我打…打…
欧寇 你就在那里好好的反省吧
痛到心坎的绝招
果然就是不一样啊
谢谢你了 老妈
胖虎
我挖挖挖挖…
我钻…
能源即将填充完毕
我也差不多该回太空船了
海德大人
好像有不明物体急速冲过来了
一定是他们不会错
没时间了 快点准备好发动攻击
遵命
可恶的家伙
小鬼 原来你还活着
我不能在这里被你打倒
我答应过他 要守护波克尔星
我跟亚隆约定好了
要守护大家的笑容
谁管你啊
什么
动作好像变快了
可恶 烦人的家伙
来啊 我才不怕你咧
好痛苦
快 快点给我石墨 快
他就是海贼首领伊卡罗斯吗
他看起来好像很虚弱的样子
如果打倒伊卡罗斯
也许就能阻止能源发射
石墨还没好吗
我会给你很多钻石的
伊卡罗斯
超级大雄扫把
只有翻花绳果然没用
不行 我绝对不能放弃
好
超级大雄
蝴蝶
富士山
星星先生
- 朝着阿尔马斯前进吧 - 再一次 扫把
离能源发射只剩30分钟了
马上就能够得到一辈子
都用不完的钻石了
绝不能让那些家伙来搅局
- 我挖… - 我钻…
找到你们了
有什么可以用…
真是 都是破铜烂铁嘛
哆啦A梦
再多拿一点破铜烂铁出来
都给你
看我的
来吧 快点坐上来
冲啊
休想逃走
那是什么
是飞机表演吗
这个大概就是海德先生
所说的惊喜演出吧
应该是吧
穷追不舍的家伙
水波光束
怎么回事
看招
成功了…
还是没用
拜托 变点有用的东西嘛
再这样下去波克尔星会被毁灭的
毁灭
那么小的一个星球
有什么好在意的
就算那个星球毁灭了
也没什么差别
我饶不了你
你们这些可恶的坏蛋
我绝不饶恕
可恶
我打败他了耶
这么一来
应该就可以阻止能源发射了吧
可恶的家伙
居然还睡得这么舒服的样子
他是昏倒了啦
那就没办法
让他说出有关计划的消息了
他是个会随口说谎的人
我不认为他会跟我们说实话
找到了
我在海德的背包里
找到计划的资料了
上面写了什么
将波克尔星的能源发射出去
借此破坏阿尔马斯并且回收钻石
回收钻石…
阿尔马斯不就是…
这个星球的太阳
原来是这么回事
阿尔马斯
这个星球拥有宇宙中
最高纯度跟硬度的钻石
过去曾经有不少人
想得到阿尔马斯的钻石
可是都因为地表的高温跟高硬度
从来没有人成功过
因为这样
所以他们才会需要
用到波克尔星上的大量能源
糟了啦
要把能源发射出去的倒数
已经开始了
只剩下10分钟而已
怎…怎么会
有办法可以让它停下来吗
等一下
就算破坏掉发射装置好像也没用
那我们现在该怎么做啊
就算阻止了发射
同样也会直接让波克尔星
发生大爆炸
如果没有海贼船上的引爆装置
就没办法停止能源的填充
海贼船现在停在哪里
现在停在阿尔马斯的附近
距离这里35万公里的位置
现在过去已经来不及了
这个到底该怎么用呢
大家一定很担心 我得快点回去
成功了
各位
对不起 让你们担心了
对哦 刚才完全忘记大雄了
先别说这些
这种紧要关头你跑到哪里去了
我在海贼船…
海贼船…
你怎么去的
快点告诉我们
不要慢吞吞的啦
只要用这条海贼皮带来传送
快点
拜托你了
细节等一下再告诉你
- 大雄 - 动作快
要尽快找出来哦
等…等等 要找什么东西啊
要找这个啦
那是什么
这是能源发射的引爆装置
只剩5分钟了
糟…糟糕了…
完蛋了 只剩下30秒
你这个笨蛋
不到最后关头绝对不能放弃
是波克尔星跟阿尔马斯
只剩下10秒了
要开幕了
在那里
恭喜乐园开幕…
各位
快点吃下太空胶囊到船外面去
好酷哦
好美
这个也是惊喜演出吗
一定是
凝固灯
放大灯
看我的…
总算及时赶上了
虽然先暂时用凝固灯固定住了
不过问题是
要怎么做
才能让阿尔马斯跟能源恢复原状
再不快点 波克尔星就要被毁了
而且凝固灯的功效
只能维持5分钟而已
到底是发生什么事了
好冷哦
难道亚隆之前警告我的事是真的
对了
可以使用汉堡导演的
快转倒带功能吗
好主意耶
汉堡导演 那就拜托你了
只将阿尔马斯…
跟波克尔星的能源…
快转倒带…
我把发射装置改造成能源恢复机
过一阵子星球的能源
就会恢复原状了
真不知道该怎么感谢各位才好
如果要谢
就谢谢最早发现海贼阴谋的亚隆吧
亚隆 真对不起 请原谅我们
没关系
只要能守护住波克尔星就好了
亚隆
亚隆 你跑去哪里了
你把海贼打败了 对吧
大家还是一样很有活力
亚隆
是
我们守护住了耶
大家最珍贵的笑容啊
是
把这里弄成这样
然后像这样
超级大雄扫把…
要保持笑容哦 亚隆
∮ 360°世界任我行 ∮
∮ 激情澎湃 徜徉在自由中 改变我的生活 ∮
∮ 注意喔 你的存在可是很特别的 ∮
∮ 一双双手互相牵着 世界因此而闪耀 ∮
∮ 那么我们来打开门 做一下深呼吸 ∮
∮ 准备好了吗？ 试着从这里飞出去吧 ∮
∮ 收集勇气 融化温柔 ∮
∮ 在天空的画布上 描绘出梦境 ∮
∮ 一个个小小的吻 使胸口跳动 ∮
∮ 乘上天马　游遍星空 ∮
∮ 360°世界任我行 ∮
∮ 激情澎湃 徜徉在自由中 改变我的生活 ∮
∮ 注意喔 你的存在可是很特别的 ∮
∮ 一双双手互相牵着 世界因此而闪耀 ∮
∮ 让我们从现在开始 ∮
∮ 一起做自己想做的事 ∮
∮ 就算长大了 也不要忘记喔 ∮
∮ 360°世界任我行 ∮
∮ 激情澎湃 徜徉在自由中 改变我的生活 ∮
∮ 注意喔 你的存在可是很特别的 ∮
∮ 一双双手 就这样互相牵着 ∮
∮ 围成一个大大的圆 世界因此而闪耀 ∮
大家觉得有趣吗
再见啦
[敬请期待]